Köszönöm hogy használód a plugint, de mielőtt be konfigolnád a plugint ezt olvasd el.

A plugin híres anticheatekre/Exploitvédelemekre/KingdomsX/Economysokra/moderációs pluginokra hookol! Ebbe még a Report pluginok is bele tartoznak.

Az config.ymlben azt kell bekapcsolni ami telepítve van! A támogatott pluginok meg kell nézni a pluginokat aztán döntsd el ami van telepítve azt állítsd be egy Log Csatornába.

Kérdések ért csatlakoz a discord szerverünkre: https://discord.gg/zr2bamrwyZ

Ha a szerveren telepítve van a pl, A vulcan anti, LPX, EssentialsX.

Akkor csak azokat kell bekapcsolni de minden szervernek más a konfigurációja azt biztosra tudom venni(Daniyt_th(Készítő))!


Plugin letöltési linkei ebben a következő fájlba található: Linkek.txt